Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
Stay back.
ابقى في الخلف.
You fiend.
أنت شيطان.
How dare you use an imposter to pose as my wife.
كيف تجرؤ على استخدام شخص منتحل شخصية زوجتي؟
Give me back my wife.
أعطني زوجتي.
There is no Lady Shen.
لا يوجد سيدة شين.
It was fake from the very beginning.
لقد كان مزيفًا منذ البداية.
From the start,
من البداية،
it was all your scheme.
لقد كان كل هذا مخططك.
You are truly vicious.
أنت شرير حقا.
You have only yourself to blame for your uncontrollable desires.
أنت تتحمل اللوم فقط على رغباتك التي لا يمكن السيطرة عليها.
I placed someone by your side at random,
لقد وضعت شخصًا بجانبك عشوائيًا،
and you fell for it so easily.
وقد وقعت في الفخ بسهولة.
Didn't you say
ألم تقل؟
you would give up everything for your wife?
هل ستتخلى عن كل شيء من أجل زوجتك؟
So,
لذا،
when you found out she didn't love you,
عندما اكتشفت أنها لا تحبك،
you abandoned her?
هل تخليت عنها؟
Lord Ghost King,
اللورد ملك الأشباح،
why don't we make another wager?
لماذا لا نقوم بمراهنة أخرى؟
Let's bet if, besides your husband,
لنراهن أنه، بالإضافة إلى زوجك،
there is a better man in this world.
هناك رجل أفضل في هذا العالم .
If there is,
إذا كان هناك،
you let us go.
لقد تركتنا نذهب.
How about it?
ماذا عن ذلك؟
What tricks are you planning now?
ما هي الحيل التي تخطط لها الآن؟
We're all on your turf.
نحن جميعا على أرضك.
What tricks could we possibly play?
ما هي الحيل التي من الممكن أن نلعبها؟
What are we betting on?
على ماذا نراهن؟
Let's bet on Shen Wanyan and his wife.
دعونا نراهن على شين وانيان وزوجته.
Fine.
بخير.
What's your proposal?
ما هو اقتراحك؟
Lord Ghost King, take a guess.
يا سيد الملك الشبح، خذ التخمين.
If Shen Wanyan knew Lady Shen would surely die now,
لو كان شين وان يان يعلم أن السيدة شين ستموت بالتأكيد الآن،
would he risk his life to save her?
هل يخاطر بحياته لإنقاذها؟
Lady Shen was just a venomous thorn I planted by his side.
لقد كانت السيدة شين مجرد شوكة سامة زرعتها بجانبه.
She was meant to lure him in.
لقد كان من المفترض أن تجذبه.
Now that he knows the truth,
الآن بعد أن عرف الحقيقة،
he surely won't save her.
من المؤكد أنه لن ينقذها.
Very well.
جيد جدا.
If the two of them can be like me,
إذا كان الاثنان يستطيعان أن يكونا مثلي،
and my husband,
وزوجي
become devoted lovers,
يصبحون عشاقًا مخلصين،
I would be willing to let them be together.
سأكون على استعداد للسماح لهم بالبقاء معًا.
Bring her in.
أدخلها.
Lord Ghost King.
اللورد ملك الأشباح.
My lady.
سيدتي.
Kill him.
اقتله
Since this is a game,
بما أن هذه لعبة،
the rules
القواعد
will be set by me.
سيتم تعيينه من قبلي.
Shen Wanyan,
شين وانيان،
listen carefully.
استمع بعناية.
Your wife was never dead.
زوجتك لم تكن ميتة أبدًا.
In this world,
في هذا العالم،
there is no such thing as resurrection.
لا يوجد شيء اسمه القيامة.
The one you spent your fortune to save
الذي أنفقت ثروتك لإنقاذه
was just a venomous thorn I placed by your side.
لقد كانت مجرد شوكة سامة وضعتها بجانبك.
She never loved you.
إنها لم تحبك أبدًا.
Today, between you and her,
اليوم بينك وبينها
only one can leave here alive.
لا أحد يستطيع مغادرة هذا المكان حياً.
If you can kill her with your own hands,
إذا تمكنت من قتلها بيديك،
I will let you and the others go.
سأتركك أنت والآخرين يذهبون.
See?
يرى؟
Men in this world
الرجال في هذا العالم
are all heartless and unfaithful.
كلهم بلا قلب وغير مخلصين.
My lady,
سيدتي،
I actually knew long ago
في الواقع كنت أعرف ذلك منذ زمن طويل
that maybe you were deceiving me.
ربما كنت تخدعني.
But I understand
ولكنني أفهم
as a woman,
كإمرأة،
how hard it is to survive.
كم هو صعب البقاء على قيد الحياة.
So I thought,
لذلك اعتقدت،
even if this is all fake,
حتى لو كان كل هذا مزيفًا،
so what?
وماذا في ذلك؟
As long as I can
طالما أستطيع
love you a little longer,
أحبك لفترة أطول قليلا
I can protect you a little longer.
أستطيع حمايتك لفترة أطول قليلاً.
But now,
ولكن الآن،
I can’t protect you anymore.
لم أعد أستطيع حمايتك بعد الآن.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
Shen Wanyan! Shen Wanyan!
شين وانيان! شين وانيان!
Shen Wanyan!
شين وانيان!
Wanyan...
وانيان.
Lady Shen,
السيدة شين،
Shen Wanyan loves you so deeply.
شين وانيان يحبك بعمق.
He would even give up his life for you.
حتى أنه مستعد للتضحية بحياته من أجلك.
Have you never loved him?
هل لم تحبيه أبدا؟
Wanyan...
وانيان.
Lady
سيدة
I will find a way to save you.
سأجد طريقة لإنقاذك.
She is my wife.
إنها زوجتي.
What a pity.
يا للأسف.
Kill them.
اقتلوهم
Nobody move.
لا أحد يتحرك.
Hurry!
عجل!
Quick!
سريع!
Capture all these monsters and demons!
القبض على كل هذه الوحوش والشياطين!
Godfather.
عراب.
This person
هذا الشخص
is the Jinwu Guard Lieutenant.
هو ملازم الحرس جين وو.
Please secretly follow me when the time comes.
من فضلك اتبعني سراً عندما يحين الوقت.
If we don't return with the suspect in two hours,
إذا لم نعود مع المشتبه به خلال ساعتين،
send the Jinwu Guard to attack.
أرسل حرس جين وو للهجوم.
The Jinwu Guard will follow Chief Li's orders.
حرس جين وو سوف يتبعون أوامر الرئيس لي.
Husband,
زوج،
I can't help you anymore.
لا أستطيع مساعدتك بعد الآن.
Stop shaking, you're making me dizzy.
توقف عن الارتعاش، أنت تجعلني أشعر بالدوار.
Although the case is closed,
على الرغم من أن القضية مغلقة،
there are still unsolved mysteries.
لا تزال هناك ألغاز لم يتم حلها.
I suspect Sheng Li's death
أعتقد أن سبب موت شنغ لي هو
is hiding a bigger conspiracy.
يخفي مؤامرة أكبر.
But with her death,
ولكن مع وفاتها،
all the clues are gone.
لقد اختفت كل الأدلة.
Aren't you the Deputy Chief of the Unsolved Cases Bureau?
ألست نائب رئيس مكتب القضايا غير المحلولة؟
Isn't their goal just to make you a puppet?
أليس هدفهم فقط هو جعلك دمية؟
Do you think this
هل تعتقد هذا
is connected to the court's conspiracy?
هل هي مرتبطة بمؤامرة المحكمة؟
Didn't you
ألم تفعل؟
send someone to investigate Sheng Li's background,
أرسل شخصًا للتحقيق في خلفية شنغ لي،
to find out who her husband was?
لمعرفة من هو زوجها؟
Why haven't they returned yet?
لماذا لم يعودوا بعد؟
Boss.
رئيس.
I've found out
لقد اكتشفت
Sheng Li did have a husband before.
لقد كان لدى شنغ لي زوجًا من قبل.
He's not dead.
إنه ليس ميتا.
He's still alive.
إنه لا يزال على قيد الحياة.
Who is he? Tell us!
من هو؟ أخبرنا!
This person
هذا الشخص
is
يكون
Eunuch Qiu.
الخصي تشيو.